bao gồm những câu chuyện công nghệ hàng đầu trong tuần với xu hướng linux nhẹ vào năm 2011
2001 microsoft ceo tại thời điểm steve ballmer
thương hiệu nổi tiếng linux một căn bệnh ung thư
trong một ý nghĩa sở hữu trí tuệ đối với mọi thứ nó chạm vào
nhưng microsoft đã thừa nhận nó sai về nguồn mở
sau khi công ty chiến đấu với nó và linux trong nhiều năm ở đỉnh cao của máy tính để bàn
Sự thống trị bây giờ những con lợn đang bay vì
Chủ tịch hiện tại của microsoft brad smith tin rằng công ty đã sai về
nguồn mở, ông nói microsoft đã ở phía sai
của lịch sử khi nguồn mở bùng nổ vào đầu
thế kỷ và tôi có thể nói điều đó về cá nhân tôi
smith đã ở microsoft hơn 25 năm
và là một trong những luật sư cao cấp của công ty trong các trận chiến mở
phần mềm nguồn ông nói thêm một tin tốt là nếu cuộc sống là
đủ lâu bạn có thể biết rằng bạn cần thay đổi microsoft có
chắc chắn đã thay đổi kể từ ngày xây dựng thương hiệu linux
gã khổng lồ phần mềm hiện là người đóng góp lớn nhất cho nguồn mở
dự án trên thế giới đập facebook docker google apache
và nhiều người khác microsoft đã dần dần
chấp nhận nguồn mở trong những năm gần đây bao gồm cả quyền hạn nguồn mở
mã studio trực quan và thậm chí công cụ javascript gốc của microsoft edger
microsoft cũng đã hợp tác với canonical để đưa Ubuntu lên windows 10
và nó đã mua xamarin để hỗ trợ phát triển ứng dụng di động và github để duy trì
kho lưu trữ mã phổ biến cho các nhà phát triển microsoft là
thậm chí vận chuyển kernel linux đầy đủ trong bản cập nhật Windows 10
sẽ phát hành vào cuối tháng này và nó đã chuyển sang công cụ trình duyệt crom
cho năm ngoái microsoft cũng đang hợp tác với
cộng đồng nguồn mở để tạo ra đồ chơi quyền lực
cho windows 10 và triết lý thiết kế mở của công ty
triết lý có thể có nghĩa là chúng ta sẽ thấy nhiều nỗ lực nguồn mở hơn trong các cửa sổ
trong những năm tới
bạn